---
parent: magus
source: fate-extra-material
id: encyclopedia-of-fate-extra
language: zh
weight: 21
translation: "貓的薛定諤"
category:
- concept
---

Wizards。EXTRA中的A级黑客。
比起通常的黑客，可以做到魂水平的电脑空间潜入的异能者。
通常的黑客是，

·视觉上的电子变换。
（脊髓插入型的接口进行简易连接。
将情报直接送入脑中，节省了将各种情报变换成数据的步骤。其恩惠只是输入方面的）

·视觉、触觉的电子变换
（将神经与有线网络连接，存在阶梯化作电子上的东西。输入，输出，所有能力全部提高。但是电脑空间并无法做出人类的形态。
不过是作为一个终端介入，并不被作为生命被承认。只能对已经存在的回路进行阅览，操作。对回路本身的变更·改革是不可能的。）

但是，魔术师则是在那之上的，可以将自己的精神，自己的肉体电子化与灵体化，作为分身送入其中。
既，于电脑空间中达成魂的物质化。
SE.RA.PH中的电脑体，既是指将肉体·精神·魂的三要素灵体化的东西。

必要的东西并非作为黑客的知识·技术，而是肉体·精神的才能[Talent]。
拥有被称作魔术回路的架空神经的肉体，将自身的本质于电脑中作为明确的数值化[Image]的特殊才能时必要的。
这个Image化的方法每个魔术师都是不同的。
有通过演算处理而数字化的，
也有通过冥想而产生Image的，
还有通过使用药物来逃避出来的，等多种多样的。
2030年的现在，基于疑似灵子Hacking的外置接口成为可能，但是魔术师类的黑客依旧稀少。
因为魔术师也有人权，所以西欧财团也无法独占。除了联合国管理，所属下的那些，秘密窝藏自由的魔术师的国家络绎不绝。

<>

生命的定义，被认为是基于居住的环境而以自身的意志·行动来变革的东西。
以魂来介入电脑空间的魔术师被Moon Cell作为生命所承认，使电脑空间的开阔成为可能。
开阔……Frontier、Pioneer……这是对人类来说最大的意义与罪行。
那可能性对魔术师来说，电脑空间作为第二个现实并非言过其实。
对于魔术师肉体不过是个站点。
就算留在地上的自己的肉体死去而无家可归，只要留在开阔地，在那里不被消灭，灵魂就不会消失。
（但是失去了作为“从变化中保护自己”的壳的实际肉体的话，其作为知性体的构造·价值观会很容易改变，无可避免的变质。）
对于魔术师来说真正的死是电脑死。
在电脑空间中灵魂烧尽之时，他们将会做不可能复原的灰尘。
